पाँच प्रविधिको टिभीको लागि स्वागत छ
यो प्रसङ्ग नम्बर यसलाई छ 508 छ
बुधबार 14 औं जुन 14 9 7 बाट राम्रो छ
के तपाईं यहाँ छ हप्ता बाट हामी हौं
हाम्रो डेबियन रिलीज उत्सव किनभने
डेबियन विस्तार स्थिर रहेको छ
सप्ताहांतले तपाइँलाई सहभागी गर्ने योजना निश्चित गर्दछ
आज अर्को बुधबार राती आज हामी छौं
संसारको हेर्दै जाँदैछ
सबैभन्दा ठूलो फ्लैश फ्लैश फ्लैश ड्राइव र तपाई
Sasha जाँदै छ वरिपरि रहन चाहनुहुन्छ
केहि क्षेत्र पनि काम गरिरहनु र
एक मा मान्छे मा कुरा गर्दै
उनीहरूले के सोच्ने बारेमा धेरै मलहरू
सबै भन्दा ठूलो हुनुहोस् तपाईंले फ्लैश ड्राइव हुनुपर्छ
यसको बारेमा सोच्नुहोस् कि तपाईले यो सोच्नुहुन्छ
को समाचार कक्ष मा साशा भन्दा हुनेछ के
तपाईंसँग हाम्रो लागि राम्रो छ यहाँ के छ
श्रेणी 5 टिभी न्यूजरूममा आउँदैछ
बोइङले तपाइँको यात्री बनाउन चाहन्छ
हवाई जहाजहरू पूर्ण रूपमा स्वायत्त अमेजन
दलाल पुस्तक चार्टहरू खराब हुँदैछन्
बट्स द्वारा छोडे र यो चोट पहुंचाने लेखकहरु
तल लाइन एक ब्याट्री द्वारा संचालित
अब एक सिद्ध तथ्य र नयाँ मंगल छ
रोवरले केहि कुरा जस्तो देखिन्छ जस्तो लाग्छ
पूरा भरी चम्किएको छ
विवरण पछि शोमा आउँदैछ
यो कोटी 5 टेक्नोलोजी टिभि हो
प्रत्यक्ष रेकर्डिङको लागि मात्र विश्वसनीय छन्
किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
टेक्नोलोजीले तपाइँको कम्प्यूटरलाई पुन: सिर्जना गर्दछ
सुधारिएको प्रदर्शन र विश्वसनीयता
पारंपरिक हार्ड ड्राइव संग
किंग्स्टन एसएसडीएस श्रेणी 5 टिभि स्ट्रिमहरू प्रत्यक्ष छन्
संग Telestream तार cast and nimble
स्ट्रीमर धुन हर एक हप्तामा लाइभ
रोको कोडी र अन्य एचएलएस भिडियो प्लेयरहरूमा
स्थानीय शो समय श्रेणी 5 टिभी भ्रमण गर्नुहोस्
श्रेणी 5 टिभि पाठको सदस्य हो
पोडकास्ट सञ्जाल यदि यो टेक छ भने यो यहाँ छ
बिल्ली 5 टिभी स्लैश पीपीएन र अन्तर्राष्ट्रिय
इन्टरनेट प्रसारक बिरालो संघ
5 टिभी स्ल्याश आईआईबीको कार्यक्रममा म स्वागत गर्दछु
रोबी
कृपया मलाई मद्दत गर्नुहोस् साशा आकर्षित गरियो
यो हेनरी बिली ब्राउन हँसिन्छ
तपाईं कस्तो आशा गर्नुहुन्छ कि तपाईं खुशी हुनुभयो
ठूलो हप्ता
आज हामी जवाफ दिन बन्द छौं
उमेर-बूढो प्रश्न तपाईको फ्लैश कस्तो छ
वास्तवमा सानो सानो ड्राइव गर्नुहोस् त्यसो भएन
यो आकार आकार हाँ हाँ - सानो - मलाई लाग्छ
जस्तै म एक तीन प्याक कम्बो मा मेरो मिल्यो
हाय ठीक छ त्यसैले म यसलाई तपाइँको USB लाई स्टक गर्छु
फ्ल्यास ड्राइभ तपाईलाई पहिलो थियो
कभी पनि किन्नुभयो यो मेरो लागि एक खराब हो
तिमीलाई थाहा छ रोबी हाँ जब थियो स्थान -
फैंसी पछाडि जस्तै 2008 2008 मैले सोधेँ
को जस्तै सुपर फैंसी 500 मेगाबाइट
उत्कृष्ट 500 मेगाबाइट के तपाईं बारेमा
पहिलो USB फ्लैश ड्राइव के थियो?
जुन तपाईंले कहिल्यै लिन लिन्सनले 64 भन्नुभयो
gigabyte 64 gig yeah that fairly
हालै मेरो लागि म यो सोच्न चाहन्छु
हुन सक्छ एक 32 मेगाबाइट हे भगवान मेरो
संभवतः एक 64 मेगाबाइट फ्ल्ला डिस्क छ
यो प्रकारको धेरै निविदा सानो को गणना गर्नुहोस् तर
यो पनि यसलाई धेरै नै महंगा सही म थियो
मतलब मलाई थाहा छ कि कुराकानी कोठा एक थिए
जबकि FEU मा 128 मेगाबाइट 128 थियो
समयमा ठूलो थियो कि मेगाबाइट हाँ
नि: शुल्क को लागी एक स्वाग बैग मा सिर्फ उनि
तपाईले सबै सकेन कागजातहरू गर्न सक्नुहुन्छ
तपाईं तिनीहरूलाई भण्डारण गर्न सक्नुहुनेछ
दस्तावेजहरु केवल दस बाहिर दस के हुनेछ
तपाईं हेनरी सबैभन्दा ठूलो छ जस्तो लाग्छ
सबै भन्दा ठूलो के तपाईंको टाउको को शीर्ष
USB फ्लैश ड्राइभ आज सम्म सम्म
तपाईं स्टुडियोमा आउनुभयो र राम्रो देख्नुभयो
ईमानदारी देखि मैले सोचे जस्तै यो केहि थियो
128 किनभने तपाईं 28 जीआईजी
हाँ, किनभने यो तपाईंको जस्तै छ
तपाइँको मानक ठीक 16 32 र अघि ठीक छ
अहिले विशेष गरी फोनहरू जस्तै
र सामान मैले जस्तै जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ तपाई 128
वृद्धिशील र शायद हुन सक्छ यदि
तपाईं सुपर अमीर हो जुन तपाईं हुन सक्नुहुनेछ
यदि तपाईं धेरै धनी हुनुहुन्छ भने एक टेराबाइट जस्तै
हाँ, किनकि तपाईले जस्तो भने पनि भन्नुभयो
terabyte USB फ्लैश कुनै म कहिल्यै देख्यो गर्नुभएको
यो ईमानदार कुरा तपाईंको जेबमा फिट हुन्छ
दाँया हाँ र यो जस्तै हो किन यो हो
भयानक हाँह र म जस्तै कहिल्यै
पहिले कहिल्यै देखिएन
त्यो आकार हो जुन मलाई लाग्छ यो
के तिमी दुई साथ बोल्छौ?
ओह मेरो अर्थ म सधैं फ्लैश ड्राइव छ
मेरो जेब
म तिनीहरूलाई एकसाथ जोडिएको छु त्यसैले म तिमीलाई
प्रत्येकलाई फरक उद्देश्यका लागि हो
म यो तपाईं संग प्रयोग गर्न सक्छु
म प्यारी हुन सक्छु म मेरो लात देखाउछु
केटा मेरा प्यारा सानो 128 गीगाबाइट छ
एक डेटा तपाईले बटनलाई धक्का दिनुहुन्छ र यो
स्लाइडहरू बाहिर त्यहाँ कार्य स्लाइड हाँ ओह
यहा एक डेटा हाँ को ठेठ
यता चलाउनुहुन्छ यहा यो के छ?
एक 128 gig ue 700 हो र मैले यो खरीद्यो
राम्रो कारणले म धेरै भिडियो गर्छु
उत्पादन त्यहाँ तपाईलाई थाहा छ मैले पाएको छु
त्यसैले मलाई छिटो ड्राइभ चाहिन्छ र त्यसपछि मैले गरेको छु
एक डाटा यात्री 32 gig लाई मात्र लागी मिल्यो
सामान्य फाइलहरू हे राम्रो र सही देखिन्छ
तर निश्चित रूपमा डेटा थियो
छिटो उही हाँह यसैले मैले छनौट गरेँ
कि तर 128 gigs त्यसैले यो सबैभन्दा ठूलो हो
जुन मैले मेरो जेबमा हम्मे को छेउ
साशा तपाईं ले बोल्छु म एक बोल्दैन
मलाई घर मा एक जोडे उम म नहीं
सोच्नुहोस् मलाई 32 भन्दा बढी ठूलो छ
वास्तवमा मलाई सोच्न म सोच्दै थिएँ
शायद एक्स धेरै ठूलो छ म सोच्न सक्छु
मेरो कारमा मेरो कारमा छ
ड्यासबोर्डमा त्यहाँ त USB लागि पोर्ट छ
राम्रोसँग हामीसँग कम प्रोफाइल छ
SanDisk 32 gig कार्ड र मलाई मन पर्छ
म एकजनासँग भएको एउटा मात्र कारण हो
किनभने यो कम प्रोफाइल हो यो मूलतः
ठीक छ - ठीक छ ताकि तपाईं जस्तै राख्न सक्नुहुन्छ
संगीत फन्टहरू मात्र mp3s बाट पूर्ण छन्
राम्रो लाग्नुहोला हामी यसलाई आवाजद्वारा खेल्न सक्छौं
नयाँ भ्यान वान वानमा सक्रियता
ट्यूनहरू आफ्नै गेहूंमा ल्याइदिनुहोस् ताकि तपाईं जान्नुहुन्छ
हामीले यस प्रकारको प्रथाथोरको यो मिश्रण पाउछौं
विभिन्न ब्रान्डहरु र विभिन्न क्षमताहरु को
तपाईले वास्तवमा के प्रयोग गर्नुहुन्छ त्यसो हो
त्यहाँ के भन्न को लागी एक चीज छ त्यहाँ
सबैभन्दा ठूलो USB फ्लैश ड्राइव के हो
के तपाईं किनेको पहिलो एक थाहा
तर तपाईं के साथ लिनु भनेको के हो
तपाईं र तपाईं देखेर हुनेछ
बिना कि साँच्चिकै म प्रश्न गर्नेछु
तपाईं च्याट रूममा साथसाथै तपाईं लाई खानुहुन्छ
थाहा छ हामी सबै विभिन्न ब्रान्डहरू हेरौं
र एक ब्रान्ड सधैँ किनारा काटियो
जब यो क्षमताओं आउँछ र त्यो हो
किंग्स्टन टेक्नोलॉजी किंग्स्टन हो
फौजदारीलाई ठूलो क्षमतामा ठोस राज्यमा
मिडिया
ठीक छ अब हामीले यो डेटा संग देखेका छौं
यात्री एक
टेब्याइट USB फ्लैशडाउन तपाईं कल्पना गर्न सक्नुहुनेछ
एक USB फ्लैश ड्राइव जुन तपाइँको फिट बस्छ
जेब्रो यो भयानक जस्तै र यो एक छ
ट्राभिटी क्षमता धेरै धेरै छ
जस्तै तपाईंको व्यक्तिगत जीवन जस्तै
औसत व्यक्ति तर हामी होइनौं
आज हामी जान्छौं हामी
सम्भवतः यो प्रकारको साथ गर्न सक्छ
क्षमताहरू कि किंग्स्टन ल्याइरहेका छन्
बाहिर सानो मिडिया मार्केट र पहिले
हामी साशा तपाईं एक को एक बिट थियो त्यसो
यो हप्ता साहसिक कार्य मैले गरे के थिए
अप राम्रो गर्न म मल थियो हो
र म तिर्न सम्म खरीदारी गरिरहेको छु
खरिद नगरेसम्म मैले खरीददारी गरें र म थियो
घिमिरे मान्छेसँग कुरा गर्नु पर्दछ
हामी भित्र जाँच्दैछौं र सबै देखाउनुहोस्
गरेको यस जोरजियन मल गर्न भन्दा टाउको गरौं
यहाँ बररी ओन्टारियोरीमा यहाँ साशा म हुँ
साषा dramatis कोटी-5 बाट
प्रविधि टिभी र आज हामी देखाउँदै छौं
मानिसहरू उनको किंग्स्टन मा पहिलो दृश्य
प्रविधिहरु मा सबै भन्दा ठूलो फ्लैश ड्राइव
संसार
सुलेमानले तपाईलाई USB फ्लैश ड्राइव प्रयोग गर्दछ
तपाईंको भण्डारणका लागि तपाईंका फाईलहरु मैले प्रयोग गर्दछु
ती दम्पतीले हो के आकार के भयानक
तिमी
स्कूलको आधारमा म 32 प्रयोग गर्न चाहन्छु
GIGS पूर्व-बेचेको साइज अरु अरु हो
जस्तै कि गीतहरु र सामान जस्तै कि 8
gigs सामान्यतया छिटोको लागि ठीक छ
आन्दोलन ठीक छ के यो कत्ति राम्रो छ
सबैभन्दा ठूलो आकार जुन तपाईंले कल्पना गर्न सक्नुहुन्छ
तिनीहरूको 4 USB फ्लैश ड्राइव 2 terabyte छ
अँध्यारो हो तपाईं लूपमा हुनुहुन्छ
धेरै धेरै मानिसहरू त हामी बस थाहा
मान्छेलाई थाहा छ कि किंग्स्टन छ
को लागि 2 terabyte फ्लैश ड्राइव को अनावरण गर्यो
यो अद्भुत बेचेको म यसलाई हेर्छु हाँ म चाहन्छु
सामान्य थोकबाट यो वास्तवमा हो
राम्रो लाग्यो हामी मेरो ब्याकप्याक जोड्न सकेनौ
र मलाई कुनै समस्या छैन यहा यहूदाले मलाई सोध्न सक्छ
तिमि प्रश्नहरु
हाय तपाईका लागि USB फ्लैश ड्राइव प्रयोग गर्नुहुन्छ
तपाईंको ब्रा फाइलको भण्डारण
हाय म एक 256 गीगा प्रयोग गर्दछु म संगीत राख्न सक्छु
यसमा र मेरो कारमा ल्याउनुहोस्
राम्रो के सबै भन्दा ठूलो फ्लैश ड्राइव के हो
तपाईं कल्पना गर्न सक्नुहुन्छम म शायद ठेगाना छैन
512 द्वारा 512 मेगाबाइट ठीक छ त के भने यदि I
तपाइँलाई बताईयो कि किंग्स्टन टेक्नोलोजी हो
केवल डाटा ट्रयाकिङ मात्र हो जुन 2
terabytes
के मैले कहिल्यै पनि केहि कुरा सुनेको छैन
कि त्यो ठूलो सुन्दर अद्भुत कार्य हो हाँ
वाह कि कतिको लागि उनि कति दौडिन्छन्
अविश्वसनीय तर म कुनै लागि अर्थ जो
यो तपाईंलाई आवश्यक छ कि म धेरै अधिक हुनेछैन
यदि तिनीहरूको व्यावहारिक व्यवसाय सुन्दर छ
अविश्वसनीय कार्य हो हाँ राम्रो छ म माया गर्छु
यो नतानले तपाईंलाई USB फ्लैश ड्राइव प्रयोग गर्दछ
फाइलहरूको लागि भन्डारणको लागि मैले गरेको छैन
तपाईंले उनीहरूको बारेमा सुन्नुभयो हो म ठीक छ
तपाई कुन आकार अनुमान गर्नुहुन्छ भन्ने बारे के हो
तिनीहरू तिनीहरू 100 गीगा 100 गीगा हुनेछन्
एन्ड्रोइडका लागि तपाईले USB फ्लैश ड्राइव प्रयोग गर्नुहुन्छ
तपाईंको फाइल कहिलेकाँही समय बारे ठीक के
आकार यो एक दोश्रो gigs जस्तै म छैन
वास्तवमा त्यसो त एकदम धेरै बढि जान्छ
के तपाईं सबैभन्दा ठूलो कल्पना गर्ने कल्पना गर्नुहुन्छ?
500 gigs हुनसक्छ मलाई थाहा छैन 500 gigs ठीक छ
के मैले भने कि किंग्स्टनले भने
टेक्नोलोजीले मात्र यो पत्ता लगाएको छ
चार पटक त्यो आकार सुन्दर पागल छ
गरौं पछि डरलाग्दो पछि यो 2 2 छ
terabytes वाह अविश्वसनीय म विश्वास गर्न सक्दैन
त्यो देखेर आउँदैन
तपाईंको बाट एकदम धेरै फरक हेर्नुहोस्
औसत USB ड्राइभ मलाई राम्रो ठान्छु
एलेक्स म साशा म बस यहाँ तपाईं सोध्नु छु छु
एक जोडी प्रश्नहरू र ठीक छ त्यसैले एलेक्स गर्छन
फाईल भण्डारणको लागि USB फ्लैश ड्राइव प्रयोग गर्नुहोस्
वा दैनिक प्रयोगको लागि म तपाईंलाई छैन के
तिमीले तिनीहरूलाई सुनेका छौ ठीक छ त्यसैले
तपाई कुन आकारको विचार गर्नुहुन्छ त सबैभन्दा ठूलो
आकार जुन तपाई कल्पना गर्न सक्नुहुन्छ कि तिनीहरू
मैले गर्थे USB फ्लैश ड्राइव को लागि हुनेछ
256 gigs भन्नुहोस्
256 gigs राम्रो भएमा मैले भने कि भने
किंग्स्टन टेक्नोलोजीले यूएसबीलाई अनावरण गर्यो
फ्लैश ड्राइव आकार आठ पटक हो
त्यो अविश्वसनीय हुनेछ
यदि तपाईंको दिमाग उधारो ऋण तपाईं हेर्न चाहनुहुन्छ भने
यो सुपर ठुलो छ
दुई टैराबाइट वाह त्यो सुन्दर सुन्दर छ
तपाईं तिनीहरूलाई दिइरहेका छौं कि हामी हो
केवल मान्छे को दिमाग उभिन्छ र ठीक छ सबै
दायाँ कनेक्टरले तपाइँलाई USB फ्ल्यास प्रयोग गर्दछ
तपाईंको फाईलहरूको लागि तपाईँको भण्डारणको लागि ड्राइभ गर्नुहोस्
र यन्त्रहरू नभएका म स्कूलमा हुन्थे
त्यो उत्कृष्ट पोस्ट-सेकेन्ड राम्रो छ त्यसैले
जब तपाइँ पोस्ट-इनमा हुनुहुन्थ्यो
स्कूल कस्तो आकार USB फ्लैश ड्राइव
लगभग तपाईं 32 गीगा 32 रन बनाउनुभयो
gigs okay so size size USB flash drive
के तपाईं सोच्नुहुन्छ सबैभन्दा ठूलो फ्लैश ड्राइव
तपाईं नराम्ररी तपाईं 2 terabyte सोच्नुहुन्छ
हाँ म राम्रो सही म छ लाग्छ
राम्रो थाहा छैन म तिमीहरूलाई भन्छु
बिल्कुल सही hélène किंग्स्टन
प्रविधिले यसको नवीनतम प्रयोग गरेको छ
सबैभन्दा ठूलो यूएसबी जस्तै USB ड्राइव राम्रो छ
ठूलो तर म यो खालको हुनु आवश्यक ठान्नु
पसल सबै टरेबाइट भित्र
त्यो साँच्चै राम्रो छ यो अविश्वसनीय र
तपाईं स्पष्ट हुनुहुन्छ भने यो राम्रो छ
व्यापार व्यक्ति वा केहि जस्तै
कि हामी या त सन्तुलित छौं
बियर तर हामी यी सबै जस्तै छैनौं
तपाईं प्रकारको तपाईंसँग राख्न आवश्यक फाइलहरू
कुनै पनि समय म तपाईंको प्रश्न सोध्न सक्छु
ब्रायन तपाईका लागि USB फ्लैश ड्राइव प्रयोग गर्नुहुन्छ
तपाईंको कम्प्युटरको फाइलहरुका लागि तपाईको भण्डारण
यूएस प्रयोग गर्न USB फ्लैश ड्राइवको लागि लुपका लागि
पल म तिमीलाई सुनेको छु
कार्यात्मक तपाईंले तपाईंले कहिल्यै सुनेको छैन
म पुरानो स्कूल हुँ
ओह मेरो नाम साशा हो तपाईको नाम के हो?
मिलन मानिसलाई भेट्न राम्ररी भेट्न राम्रो लाग्यो
तपाईं पनि एक यूएसबी अंगूठे ड्राइव प्रयोग गर्नुहुन्छ
विभाजन आह अहिल्यै कहिलेकाहीं कहिलेकाहीं
ठीक त के आकार तपाईं कल्पना थियो
सबैभन्दा ठूलो USB फ्लैश ड्राइव आह म हुनेछ
आकार नबुझे पनि नाम ठीक छैन
कुन भण्डारण आकार मैले भनेको छ कि यो खिलौने हो
हाँ, एक टेराबेटी एक तराबी के छ यदि म
तपाईंलाई थाहा छ कि सबैभन्दा ठूलो फ्लैश ड्राइव
बस किंग्स्टन द्वारा अनावरण गरिएको थियो
डाटा यात्री भनिन्छ प्रविधिहरू
र यसको आकार दोहोरो छ त्यसैले यो 2 हो
टेबाइट्स वाह त्यो अद्भुत छ
तपाईं यो हेर्न चाहनुहुन्छ यहा मनुष्य के गर्दछ
तपाईं लग शांत लाग्छ
हाँ जस्तै म लगभग ड्राइभ हार्ड सही
हाँ
मासुकोसँग कुनै क्लाउड स्टोरेज वा
कुनै पनि कार्यक्षमता वा भण्डारण यसको
भण्डारण यो पढ्ने दाँया छ त्यसैले यो 300 छ
मेगाबाइट्स पढ्ने र 200 को लागि दोस्रो
मेगाबाइट्स एक सेकेन्डको लागि ठीक छ ठीक छ
ठुलो हाँस हाँस कति केटीहरू सोध्छन्
राम्रो म तपाईं यसलाई बताइरहेका छैन छु छु छैन
यो बजार मा छैन को बारे मा फिर्ता
दाँया यो अझै खुला छ त्यसैले अब गरौं
हेड स्टुडियोमा फर्काउनु हुन्छ जहाँ रोबी हो
हामीलाई टेक्निकल जानकारी दिन जाँदैछ
किंग्स्टन डाटा ट्र्रावलर टेरा बाइट्स मा
फ्लैश ड्राइव तपाईलाई छिटो धावक चाहानुहुन्छ
किनभने तपाईं यहाँ यहाँ भेट्नुभयो
त्यो जस्तै परिवर्तन गर्नुहोस्
त्यसैले प्रशंसक प्रशंसक वाह यति धेरै मजा थियो
त्यसो गर्न धन्यवाद
शो मा केहि मान्छे प्राप्त गर्न को लागी राम्रो छ कि
अन्यथा यहाँ हुन सक्दैन र यदि हुन सक्छ
तपाईं हेरीको लागि धन्यवाद हेर्दै हुनुहुन्छ
र निश्चित गर्नुहोस् कि तपाईं हाम्रो च्याटमा हाई भन्नुहुन्छ
कोठा वा हामीलाई ईमेल पठाउनुहोस् हामीलाई थाहा दिनुहोस्
तपाईं ठीक त हामीलाई बाहिर झुन्डिएको हुनुहुन्छ कि
यो डेटा यात्री परम जीटी हो
यो एक USB 3.1 ड्राइव र जस्तो कि तपाईंले देख्नुभयो
त्यहाँ यो 2 टेबाइटिस क्षमता छ चलो
यहाँ जानुहोस् ताकि तपाईं प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ
यो नजिकको नजिक हेर्नुहोस् र यो कसरी छ
किटमा आउँछ त्यसैले अहिले ड्राइव छ
एउटा चीज हो जुन तपाईं सामना गर्न सक्नुहुनेछ
के हो कि तपाईं शायद ब्लक जान्नुहुन्छ
तपाईंको कम्प्युटरको पछाडि बन्दरगाहहरू
यो एक सानो बिट भन्दा ठूलो छ किनभने
मानक युएसबी तान्ने हामी त हेर्न किंग्स्टन
सोचेको छ कि तिनीहरू समावेश छन्
केवल सानो सानो USB केबल यो हो
यदि तपाइँ यसलाई प्लग गर्न चाहानुहुन्छ भने तपाईंलाई सहयोग गर्न जाँदैछ
तपाईंको ps4 मा केहि जस्तै कि तपाईं
यसलाई पछाडीमा प्लग गर्न चाहानुहुन्छ
कम्प्युटर र चेसिसमा तपाईंको बेज
जा रहेको छ कि यो छ
तिम्रो लागि काम गर्न जाँदैछु
अरू किटमा के छ र हामीले राम्रो छौँ
थोरै थलो त्यहाँ तिमी जान्छौ
यसलाई तपाईंको जेबमा लैजान वा
जो केहि पनि यहाँ तिमी जान्छु म यो खींचूँगा
यहाँ बाहिर छ ताकि तपाईं राम्रो लगाउन सक्नुहुनेछ
र त्यहाँ डेटा यात्री परम छ
त्यसो भए उनीहरुसँगको सम्बन्धको बारेमा जानकारी गराईन्छ
हाँ यो यो एक 16 gig डेटा यात्री हो
बस थोडा घोरमा तल सार्न को लागी
फ्रेम र तुलना तुलना गर्न सक्नुहुन्छ
त्यहाँ बस एक मदिरा थोडा ठूलो ठूलो
बस एकछिन यो मूल ठाडो जस्तै छ र यो
एक राम्रो छ
मलाई लाग््छ यो एल्यूमीनियम हो यो धातु हो
शरीर राम्रो तरिकाले केहि भन्दा राम्रो बनाइयो तर सर्वोत्तम
किंग्स्टननबाट र यसैले तपाईलाई थाहा छ
प्रश्न पृथ्वीमा के राम्रो हुन्छ
तपाईं यहाँ एक साथ साथ गरौं के गरौं
पछाडीको बिरोधमा अनुहारमा रगत बग्ने
2 terabyte मलाई केवल कल्पना चाहिएको छ
दायाँ हरेक जस्तै सबै reefing
चलचित्र कहिल्यै
राम्रो तपाईं एक चलचित्र जस्तै जस्तो छ
पूर्ण-लम्बाइ चलचित्र कहीं पनि हुनेछ
700 देखि 1200 मेगा गीगा बाइट्स बाट
1.2 गिगाबाइट तपाईं त ठीक भन्न मेगाबाइट
यो छ गर्न जस्तै हुन सक्थ्यो हामी आवश्यक
यसलाई 1000 एमएम चाहिन्छ मलाई उठाउन दिनुहोस्
क्यालकुलेटर यहाँ किनकि म वास्तवमा छु
मक ओह म मेरो गोश ठीक छ त्यसैले हामीले 2 मिल्यो
terabytes चलो बस भन्न 2000 को भन्न
गीगाबाइट्स र मेरो पहिलो ड्राइभ 64 जस्तै थियो
मेगाबाइट्स त यो लगभग 31,000 छ
ती ड्राइभहरू जुन मैले मूल रूपमा किने
कम्प्युटरको पछाडि जस्तै प्लगइन
यो पागल छैन
र अझ राम्रो छ भने तपाई एक व्यवसाय हुनुहुन्छ भने
व्यक्ति र तपाईंलाई राख्नको लागि केहि ठाउँ चाहिन्छ
ब्याकअप जुन अति पोर्टेबल छैन
जगेडा ड्राइभको बारेमा एक चीज
के तिनीहरू सधैं पोर्टेबल छैन
ठीक छ त्यहाँ हाँ तिनीहरू असुविधाजनक छन्
तिनीहरू तिनीहरू स्थानहरू पछि छोडिन्छन् किनभने
तपाईंले तिनीहरूलाई सेट गर्नु भयो किनभने तिनीहरू
तपाईंको कानमा फिट नगर्नुहोस्
तपाईंको बगाल वा तपाईं जो पनि लिइरहेका छन्
पर्स र यसैले यो केहि हो कि तपाईं
शाब्दिक यसलाई मा फिट विच्छेद गर्न सक्नुहुन्छ
तिम्रो जेब
दुई हजार गीगाबाइटको साथ
सबै सही मौन र यो राम्रो र राम्रो छ
र राम्रो तरिकाले निर्मित जस्तो कि तपाईंले यति भन्नुहुन्छ
एक मा हुनेछ भन्ने कुरा जस्तो देखिन्छ
जासूस चलचित्र एक जासूस चलचित्र
अब हामी सबै केहि गर्न चाहन्छौं
यस बारेमा कुरा गर्नुहोस् कि तपाई वास्तवमा जाँच गर्न सक्नुहुन्छ
अब म त्यहाँ उल्लेख गरेको छु
कारण हरेक चोटि कसैले सोधे
हामी परिवर्तनको क्रमबद्ध भएको मूल्यको बारेमा
त्यो साक्षात्कार र त्यो हो
किनभने यो ब्रान्ड नयाँ छ
क्यानाडाको बजारमा वास्तवमा मूल्य निर्धारण
तपाईँले अन्तिम जस्तै थिए देखि
सप्ताहांत हाँ $ 400 र ओह राम्रो छ
जस्तै कि चीज कसरी हुन्छ
किनकि यो बजारमा नयाँ ब्रान्ड हो
उनीहरू भित्र स्टक प्राप्त गर्न सुरु गर्दै छन्
क्यानाडा र त्यसैले हामी तपाईंलाई हेर्न सुरु गर्दैछौँ
थाहा मूल्य प्रकारको यसको स्थान पाउन
बजार तिनीहरू सस्तो छैन तर
किनकि तिनीहरू यो मर्नुको लागि के हुन्
यस्तो लगानी हो कि यसको लायक छ
बिल्कुल हाँ तिनीहरू शानदार छन्
ठोस राज्य यन्त्र त्यसो त यो छैन
कुनै पनि राम्रो भागहरु सार्दा भन्ने सुन्दर गर्नुपर्छ
बायाँको लागि पनि बायाँ जस्तै
तपाईंको फाईलहरू जस्तै यो हावा खाली छ
ठीक छ कि यदि तपाईं जस्तै छ भने
पारिवारिक तस्बिरहरू वा केहि चीजहरू र तपाईले गर्दैनन्
एक पूरी तरह जस्तै छापे जस्तै निवेश गर्न चाहान्छ
प्रणाली वा अरु केही के हुनेछ
म सोच्न रूपमा त समस्या
मेरो सबै परिवारको सामान यहाँ राख्नुहोस् वा
मेरो व्यवसायिक सामान वा जे पनि यो हो
गोप्य सामानहरू जुन म गर्दैनन्
अन्य व्यक्तिलाई पहुँच गर्न चाहन्छु
साशा तिमी जान्दछौ हामी के छौँ
भर्खरै यो लागू हुनेछ
केहि जस्तै यो वास्तवमा
यदि हामीलाई हाम्रो डेटाको रक्षा गर्न हामीलाई सहयोग गर्नुहोस्
कसैले मलाई यो चोरी र थिए
यो सबै मेरो परिवार फोटो दायाँ सबै पायो गर्नुपर्छ
तपाईले गर्नुहुने हो भने यो होईन हाँ
बिल्कुल तपाईं त्यहाँ चलचित्र जासुसी तपाईं जाने जाने
हाम्रो वेबसाइटको श्रेणीमा फिर्ता
पाँच डट टिभी एपिसोड नम्बर 506 जाँच गर्नुहोस्
507 दुई भागको श्रृंखला वा केवल
एक्सेल हाँ खोज्नुहोस् लूका स्टम्प एक
महान मूल्य वेतन SD तपाईं MP को लागि एक खोज गर्छन
र म यो एन्क्रिप्शन को बारे मा सबै को खोज्छ
राम्रो छ त तपाईं जान्नुहुन्छ कि तपाईलाई थाहा थियो
अर्को जोखिम जुन तपाईं संग चलिरहेको छ
यो जस्तै केहि हो यो धेरै पसलहरु
डेटा मलाई लाग्छ यो मेरो सबैभन्दा ठूलो डर हो
जब तपाईं थाहा छ भने म यो बन्द हात थियो
कसैलाई र यहाँ भन्नुहुन्छ तपाईं जानुहुन्छ हाम्रो हो
प्रलोभन वा अधिक छ कि वाह हो
मेरो डेस्कटप कम्प्यूटर भन्दा हार्डडेभ स्पेस
यदि तपाईं एक सुपर स्टोरमा जानुहुन्छ र एक किन्नुहोस्
कम्प्युटरको संभावना यो हो यो
यदि तपाईसँग ठोस छ भने अधिक स्थान दायाँ
त्यस कम्प्यूटरमा हार्ड ड्राइभको स्थिति तोड्नुहोस्
त्यसो भएमा म खुसी हुने छु
यहाँ धेरै सामान राख्नुहोस् कि छ
अन्यथा
यसैले म अनावश्यकता संग छु
र यो एकमात्र प्रतिलिपि हो हाँ हाँ
र यसैले कुनै पनि भण्डारणलाई हामीले बनाउन आवश्यक छ
निश्चित छ कि हामी अनावश्यक छ जब
तपाईं पकेट दुई टेराबाइट्स मा प्राप्त
भण्डारणलाई हामीले यो सुनिश्चित गर्न आवश्यक छ
एक प्रतिलिपि वा विभिन्न अनावश्यक छ
जुनसुकै ठाउँमा तपाईले एक चोटि जान्नुहुन्छ
नर्ड
कृपया मेरो सहबद्ध लिंक प्रयोग गर्नुहोस् हा हा मैले राखें
एक सुरक्षा जम्मा बक्स मा के हुनेछ
यो साँच्चिकै मलाई मलाई उभिन्छ
यो यस क्षमता बुझ्न
हाँ
यो सुन्दर छ यो एक-ब्रेनर
सचमुच सबै भन्दा ठूलो क्षमता हो कसरी
USB फ्लैश ड्राइव जुन भएको छ
मैले सिर्जना गरें जुन मैले सोधेँ
केहि अलिबाबा बिक्री र र
यी नक्कलहरू जुन तपाईंले $ 10 को लागि हेर्नुहुन्छ र
हाँ तुरुन्तै थाहा छ कि तिनीहरू नकली छन्
तर ध्यान दिनुहोस एक बे को लागि जानिन्छ र
तिनीहरूसँग पहिले नै धेरै स्टक मा छ
केहि कुरा छ कि दुई तराबाइटहरु को भन्न छ
किंग्स्टन स्पष्ट रूप देखि होइन कि होइन
वास्तवमा कसैले के गर्छ कि तिनीहरूले होक छ
ड्राइव को फर्मवेयर मा यति कि
यो रिपोर्ट गर्दछ कि यो टुतुरा ठीक छ र
यो वास्तवमा मात्र 128 gigs वा
केहि जस्तै कि तपाईंलाई धन्यवाद जस्तै
आफ्नो डेटा राख्नुहोस् यो राम्रो काम गर्दछ ओह
यो उत्कृष्ट छ जब सम्म तपाईं त्यो 128 मारा
gig वास्तविक शारीरिक सीमा र त्यसपछि तपाईं
तपाईंको सबै डाटा गुमाउनुहोस् यसैले यो हो
किंग्स्टन प्रविधि यो वैध वैध छ
यो पहिलो र सबैभन्दा ठूलो हो तर यो हो
तपाईंसँग धेरै धेरै छिटो छिटो थियो
उल्लेख गरिएको 300 मेगापाइट्स पढ्न र
तपाईंले लग्नुहुन्छ र 200 मेगाबाइट्स 200 दाँया
ठीक छ यति राम्रो म यो गर्न चाहन्छु
परीक्षण किनभने बुझ्न
क्षमता म के साँच्चै चाहन्छु
थाहा छ यो मेरो भन्दा छिटो हुन जाँदैछ
परम्परागत USB हार्ड ड्राइव मेरो अन्तिम ड्राइभ
मैले यो प्रयोग गर्नु पर्छ किनकि म प्रयोग गर्दछु
जब मलाई एक ड्राइव मा केहि राख्नु पर्छ
र मेरो साथ लिनुहोस्
सामान्यतया म चाँडो छु। म हुँ
म प्रतिलिपिमा भिडियो फाइलमा प्लग गर्न चाहान्छु
र त्यहाँबाट टाढा जानुहोस्
जासूसी चलचित्रहरू जस्तै आफ्नो तरिका प्राप्त
एक लेजर ठीक छ ताकि तपाईं Alec काम मा हेर्नुहोस्
तपाईं यसलाई सुपर जासूस द्वारा प्रतीक्षा गर्न चाहानुहुन्छ
वा तपाईं अधिक भण्डार गर्न सक्षम हुनुहुने छ
कम समय मा अब विरासत देखि तपाईंको क्यूई
बटन ठीक छ
यसैले सानो पुरानो डेटा यात्री यो
adt 101 g2 छ यो एक 16 gig drive यो
एक छ कि म प्राय: केवल सबैको लागी प्रयोग गर्दछु
विविध सामान को प्रकार को कारण 16
gigs राम्रो र सानो सानो छ
द्रुत ढाँचा र पुनः प्रयोग गर्नुहोस्
हाँ, तर भण्डारण गर्न सक्षम हुन ठूलो
ठूला फाईलहरू त्यसो भएमा यो आयो के भयो
के मैले USB फ्लैश स्पीड कम्युम प्रयोग गरें
त्यसपछि बेंचमार्क उपकरण छ जुन त्यसपछि सिर्जना गर्दछ
एक वेबसाइट जो बेंचमार्क र दिखाता छ
यसले यसलाई अन्य मानिसहरूको विरुद्ध तुलना गर्दछ
बेंचमार्कहरू चलिरहेको छ त्यसो यो ड्राइभ
मेरो सबै भन्दा राम्रो मा बस मा प्लग भयो
सञ्झ्याल प्रणाली बीस दुई सँग आयो
प्रति सेकेन्ड नौ मेगाबाइट्समा बिन्दु दिनुहोस्
ठीक छ र केवल दुई बिन्दु पाँच एक पढ्नुहोस्
मेगाबाईट्स प्रति सेकेन्ड दाहिने त तपाईं सक्नुहुन्छ
कल्पना गर्नुहोस् कि म फाइलहरूलाई यो प्रतिलिपि गर्दैछु
यदि तिनीहरू हो भने यो क्रूर रूपमा प्रवाह चलाउनुहोस्
उचित ठूलो यो मनमा राख्नुहुन्छ
बेंचमार्क उपकरण औसत चीजहरू बाहिर छ
त्यसैले यो सबै फरक फाइल आकार परीक्षण र
यो सुनिश्चित गर्न प्रत्येक चार पटक होइन
कि तपाईं सटीक औसत पाउनुहुन्छ
यो यो औसत हो
त्यसोभए यदि हामी डेटा यात्रीलाई हेर्छौं
अन्तिम g2 दुई terabyte यो एक मा
एउटै बस प्लग नै परीक्षण दिनुभयो
मलाई एक हप्ता दुई सय र तेरह
प्रत्येक सेकेण्ड आठ आठ मेगाबाइट्स
औसत धेरै राम्रो छ भनेर पढ्न
अहिले
छ कि एक USB फ्लैश ड्राइव कहिल्यै
यस प्रकार को मिडिया को लागि सुपर सुपर तेज़
हार्ड ड्राइव जस्तै आंतरिक SATA
तपाईंको कम्प्यूटरमा घटक हुन सक्छ
थोडा कि मेरो भन्दा छिटो हुन
लगभग सय सय पचास बजाउँछन्
मेगाबाइट्स प्रति सेकेन्ड तर एक USB 3 को लागि
यन्त्र केहि चीज हो जुन सिर्फ प्लग इन गर्दछ
आफ्नो कम्प्युटर को पछाडि वा छेउमा
तपाईंको ल्यापटप यो सबैभन्दा तेज हो कि
म व्यक्तिगत रूपमा हो
अद्भुत तेज लेखन किनकि म धेरै गर्छु
भिडियोको यो कसरी गर्न सकिरहेको छ हाम्रो
औसत एक सय बीस सात थियो
प्रत्येक सेकेण्डमा सात मेगाबाईट्समा प्वाइन्ट गर्नुहोस्
मेगाबाइट्स बिट बाइट्स छैन त्यसैले यो धेरै छ
छिटो त्यसोभए तिमी जान्दछौ हामी जान्दछौ
तुलनात्मक रूपमा यो महत्त्वपूर्ण छ
हाम्रो ठूलो भन्दा ठूलो छ
औसत तपाईं एक फ्लैश ड्राइव तर
साँच्चै यो सबूत पडिंगमा छ
यो मेरो प्रयोगमा मेरो लागि कार्य गर्न जाँदैछ
मामलाले तिनीहरूलाई टाउको-टाउको राख्दछ
यी दुई सँग एकैसाथ जोड्नुहोस् र अहिले
मैले दुई बिन्दुको बारेमा दुई गीगाबाइटहरू भेटें
भिडियोको अन्तिम हप्ताको शो बाट
यदि मैले ती चाँहि मात्र छोडिदिन्छु
त्यहाँ मेरा गुणहरू थाहा छ त्यहाँ गुणहरू ल्याउनुहोस्
मेरो पर्दा क्याप्चर पूर्ण रूपमा स्पष्ट छैन
त्यहाँ तर यो लगभग 2 को बारे मा gigs
फाइलहरू ह्यान्डल मात्र म प्रतिलिपि गर्न जाँदैछु
त्यो मेरो क्लिपबोर्डमा र म जान्छु
ती दुवै ड्राइवहरू हामी टाँस्नुहोस्
अहिले यो एक साथ देखाउन जाँदैछ
गरियो र फरक छ
समय त्यहाँ डाटा ट्रयाजर अन्तिम छ
gt2 terabyte तलको तल जान्छ
दायाँ माथि बायाँमा दाँया हेर्नुहोस्
यो लगभग सार्दा जस्तो छैन छ
यो वास्तविक समयमा यो यो स्पाइड गरिएको छैन
यो लगभग डाटाको 3.2 गीगाबाइट्स हो
USB बसमा प्रतिलिपि बनाइयो कि
ड्राइभ वाह
यो उकालो भयो यो केवल बीसौं ले
अहि अंक दोहोर्याउनुहोस् अब अर्को
ड्राइभ अर्को बीस एक को लागी जारी छ
मिनेट हे मेरो ग्यास हरेक लाइभ विषय
तपाईं यो तर तपाई त्यहाँ त्यहाँ हुनुहुन्छ
तपाईं सबै कि विन्डो देखेका छौँ कि बस
जा भइरहनेछ र राख्न जाँदै भइरहनेछ
ध्यानमा यो उही डेटा हो
सेट गर्नुहोस्
जब तपाइँ तिनीहरूलाई स्क्रिनमा देख्नुहुन्छ
एकै समयमा वास्तवमा म तिनीहरूलाई गरे
दुई अलग-अलग पटक त्यसो कि म प्लग गर्न सक्छु
एउटै बक्समा ड्राइभ हाँ र गर्छन
एक सही परीक्षण र त्यसपछि मेरो प्रयोग गर्नुहोस्
सफ्टवेयरलाई 21 मिनेटको साथमा सम्पादन गर्न
यसले डाटा ट्रयाकर्स बनायो
24 सेकेन्ड थियो म यो फरक फरक छ
यसलाई ट्राफिकिंगमा पठाउने र
जाँदैछ र जान्छ र पिउने ठाउँमा पिउछ
20 मिनेटको लागि कफी
आराम र हाँ मेरो जीवन जाँदैछ
मेरो दिमागमा सावधानी जस्तै र म मानिस जस्तै हुँ
म त्यस समयमा बन्दुक जस्तै पूर्ण गर्छु
यो धेरै धेरै सल्लाह यो मा राखिएको छ
समय सीमा हो त्यो सबै चलचित्र हो
ठीक त्यहाँ त्यहाँ त तपाईंसँग छ कि यो छ
किंग्स्टन बाट डेटा यात्री यो हो
यसको लागि अन्तिम जीटी घडी माथि जानुहोस्
हाम्रो वेबसाइट cat5 डट टिभी स्लैश ठूलो फ्लैश
र तपाईं त्यस चेक गर्न सक्षम हुनुहुनेछ
त्यो हो कि म सिर्फ कल्पना जस्तै हुँ
किनकी म म दायाँ फिर्ता लिन्छु ताकि तिमी
कल्पना गर्नुहोस् कि मलाई त्यो समलैंगिक खेलाडी कति खेल भयो
कति खेल म रूपमा सही प्लग थियो
म सोचिरहेको छु कि मानिसलाई पट्टी गर्नुहोस्
किनभने फेरि जस्तै जस्तै जस्तै
गत हप्ता मैले उल्लेख गरें
जस्तै बाहिर बादलले भण्डारण उपकरणको बनाउन
मेरो PI यसैले दुई टराबाइटहरूमा प्लग इन गर्नुहोस्
यो र बस को सट्टा को सट्टा
ड्रपबक्स प्रो यो सबैसँग छ
घर मा स्थानीय रूपमा भण्डारण गरिएको छैन असंभव छैन
हाय मलाई थाहा छ
म अझै पनि लाग्यो तर तपाईं हुनेछ
ज्याकिडो ईन्जिनियरिङ्को ईर्ष्या यहा त्यहि
यसको लागि यो जहाँ मेरो हो
काम गर्दछ साँच्चै राम्रो छ कि
पोर्टेबल जगेडा समाधान हाँ कि
अनावश्यक प्रतिलिपि कि मलाई पुरा गर्न आवश्यक छ
मेरो साथ रहन तर यो पनि हुन सक्छ
सम्पूर्ण डेटाबेस को हस्तांतरण गर्न सक्षम
भिडियो फाईलहरू र तिनीहरूलाई तपाईं लैजान्छ
को घरेलु गर्न सामान कि दयालु र
ठाउँ चिन्ता भएको छैन
भिडियोका लागि भिडियो निर्माताहरूको बाधा
कि अनावश्यक प्रतियां को आवश्यकता छ
तिनीहरूको फाइल डेटा यात्री परम
जीटी एक सही समाधान हो
वाह 2 टेराबाइट्स अलविदा 2 4 4 टेराबाइट्स
किन अनावश्यक अनावश्यक छ त्यहाँ
कुरा मैले देखेको छु जस्तो लाग्छ मलाई
हामी साँच्चै यो मा आफैलाई डेटिङ गर्दै छौं
खण्ड यद्यपि किनकि 150 को सम्झना छ
मेगाबाइट्स हामी सुपर ठूलो छौं जस्तो छ
त्यहाँ जाँदैछु म 10 वर्ष जस्तो लाग्छ
हामी gonna फिर्ता देख गर्न हुनुहुन्छ र यो छ
जस्तो कि डराउन डरलाग्दो छ
दाँया छैन जस्तो हुनेछ यो 2 हुनेछ
terabytes तर देखो किनकी यो किन ठूलो छ
तपाईं हेरचाह अझै पनि यो जस्तो हुन सक्छ यो हो
साँचो र किंग्स्टन यो उनीहरु तपाईंलाई थाहा छ
किंग्स्टनको माइक्रो एसडी कार्डहरू हेर्नुहोस्
mm-hmm र 128 gigs जस्तै तपाईं थाहा छैन
तिनीहरूले हाँ जस्तै छ हो के भनेर हो
त्यो सहि सजिलो छ त एउटा कुरामा 128 gigs
यो ठूलो तपाईंको कानको आकार केहि कील
र भन्ने यो कसरी हाँ ओह देखिन्छ हो हो
10 वर्षमा यी जस्तो के देखिन्छ?
समय तर यो अविश्वसनीय बस अद्भुत छ
म Rll हार्ड ड्राइभ फिर्ता काम गर्दै थिए
दिनमा 30 मेगाबाइटहरू सबैभन्दा ठूलो थियो
ड्राइभ कि मेरो थियो र तिनीहरू र तिनीहरू थिए
यो ठूलो पीडित हिडिरहेको छ
यो शाब्दिक थियो जस्तै आफ्नो pockets थियो
होइन यो तपाईं चेसिसमा राख्नुभयो
तर यो हाउ वाह थियो
यो के थियो त्यही स्थानको रूपमा
दुई सीडी-रोम ड्राइभ वा ब्लु-रे ड्राइभमा
तपाईंको कम्प्यूटर मैले मलाई सम्झिदिन्छु
हाई स्कूल हामी कसरी जस्तै छन्
पछिल्लो पीढी को वास्तव मा उपयोग को लागी
फ्लपी डिस्क अब तपाईं बच्चाहरु लाई आजकल सोध्छन्
तिनीहरू थाहा छैन कि तिनीहरू के हो कि होइन
ब्याज तर फिर्ता हाम्रो पुरानो uncool तपाईं
थाहा छ हामी अझै पनि तिनीहरूले छन् कि यो
जस्तै पुरानो कम्प्युटरहरू जस्तै
फ्ल्लापी डिस्क को लागि ठूलो स्लॉट र र
कुनै पनि थाहा छैन कि तिनीहरू के लागि हो कि होइन
हास्यास्पद कि डराउने तर पनि राम्रो छ
यो जस्तै हो हाँ म तपाईंको बूढामा ल्याउन सक्छु
फ्लपी र बस एक पक्ष नोट को रूप मा यो थियो
रोचक यो यो खोज्न थिएन
साना पीढी र बूढा पनि
तर निश्चित रूपमा हामी सानासँग भेट्ट्यौं
पीढ़ी किनकि तिनीहरू यति सेल फोन हो
सिटरिक यति स्मार्टफोन केन्द्रिक छ
उनीहरूको भण्डारण ओहो हो यो हो सही हो
वाह
हाँस गर्दा उनीहरूले सबैलाई फ्याँक्यो
युवाहरू
हाँ, किशोर किशोर किशोरहरु वास्तव मा उनि
तिनीहरूको सेल केही भएन
फोनहरू जस्तै
यो अर्थमा सही र त्यसपछि बनाउँछ तिनीहरूले बस
क्लाउड सुरू गर्यो म अनुमान गर्दछु कि मलाई हाँसो लाग्यो
हाय तर मेरो लागि म अझै पनि चाहन्छु
अपमानजनक प्रतियां क्लाउड को लागी सही छ
के तपाईंलाई थाहा छ कसरी के तपाईंलाई थाहा छ तपाईं एक पायो
क्लाउड तपाईं बस केहि कुरा बाहिर पर भरोसा गर्दै हुनुहुन्छ
कुनै म मा राख्न सक्छ केहि चाहनुहुन्छ
मेरो जेब ठीक छ म
सबै ठीक छ हामीले एक साँच्चै छोटो लिनु पर्छ
ब्रेक र जब हामी सास्चा फर्क्यौं
तपाईले हामीलाई बनाउनुभएको छ हाम्रो समाचार कथाहरू
तपाईंको शीर्ष समाचार कहानियां थोडा संग
लिनक्स पूर्वाग्रह
कहीं पनि नजानुहोस्
[संगीत]
यो कोटी पाँच टेक्नोलोजी टिभी छ
फिर्ता स्वागत र डेबियन न बोल्ने
हाम्रो एक सन्दर्भ को लागि
व्यवसायहरू तर अर्को हप्ता हाम्रो डेबियन हो
विस्तारित रिलीज उत्सव र म आशा गर्दछु
तपाई यसलाई अब बनाउन सक्नुहुन्छ हामी वास्तवमा छौँ
यदि तपाईं हाम्रो साथमा सामेल हुन चाहनुहुन्छ भने निशुल्क टिकटहरू
यहाँ स्टुडियोमा तपाईले गर्नु पर्ने छ
श्रेणी 5 टिभी र टिकट क्लिक गर्नुहोस्
हामी बररी ओन्टारियो मा स्थित छ
क्यान्सर यति निश्चित छ भने तपाईं नजिक हुनुहुन्छ
यो केहि चीज हो जुन तपाईं आउन चाहानुहुन्छ
एउटा भाग बन्नुहोस् र यदि तपाईं हेर्दै हुनुहुन्छ
अवश्य घर हामी प्रसारण हुनेछौं
साथै बाँच्न वा एक पूर्वसूचना डेबियन
डेबियनको ताजा संस्करण खिच्नुहोस्
लिनक्स वितरण स्थिर रहेको छ यो
म विश्वास गर्दछु यो शनिबार 17 औं
शनिबार म विश्वास गर्दछु जुन यति नै आउँदैछ
अरु सामान्यतया मलाई साशा मा मा
न्यूज रूम तपाईसँग आज हाम्रो के हो?
यहाँ कथाहरू यो ढालिरहेका थिए
श्रेणी 5 टिभि समाचार कक्षमा हप्ता
बोइङले तपाइँको यात्री बनाउन चाहन्छ
हवाई जहाजहरू पूर्ण रूपमा स्वायत्त अमेजन
Amazon Kindle पुस्तक चार्टहरू भइरहेको छ
नराम्ररी मालिक द्वारा skewed र यो चोट गर्नुपर्छ
लेखकहरू तल एक ब्याट्री संचालित लाइनहरू छन्
कचराले अब एक सिद्ध तथ्य र
नयाँ मंगलको रोवर केहि जस्तो देखिन्छ
बैटमले यी कथाहरू चलाउन सक्छ
दाहिने आउँदैछ
जे भए पनि जेफ वेस्टन गेलिन
तपाई ब्रान्ड-नयाँ सुन्दर निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
वेबसाइट के
के तिमी डरलाग्दो अभिनेता हौ
के के गर्दैछ अभिनय खेलमा आउँछ
मलाई थाहा छैन हाम्रो चीज तपाईं कहाँ हुनुहुन्छ
पर्याप्त ठीक निष्पक्ष कार्य मानिन्छ
एक साँच्चै सुन्दर वेबसाइट निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ तपाईं
तपाईलाई आवाश्यक ठुलो वेबसाइट निर्माण गर्नु भएको छ
एक बारेमा एक कुरा होस्टिंग
होस्टिङ खाता तपाईं गर्न चाहनुहुन्न
तपाईको वेबसाइटमा सीमाहरू छन्
यसलाई के धेरै ठाउँ harddrive कसरी साँचो हो
तपाईं सँग कति इमेल खाता कति छन्
डोमेनले हामीले राम्रै कुरा गर्न सक्छ
तपाईंको लागि एक अचम्मको सम्झौता
सीमित समय क्याप पांच डट टिभी स्लैश सपना
केवल पाँच डलर र एक बिट को होस्ट
प्रति महिना परिवर्तन तपाईं प्राप्त गर्न जाँदैछन्
असीमित वेब साइट होस्टिंग
होस्टिंगमा असीमित ईमेल खाताहरू
सेवा तपाईं पनि प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
नि: शुल्क प्रयोगक्षेत्र नाम तपाईंको आफ्नै जड
शाही साथीहरूलाई त्यो अद्भुत वेबसाइट राख्नुहोस्
कि तपाईं त्यहाँ काम गर्दै हुनुहुन्छ भने
यदि तपाइँ एक Wordpress निर्माण गर्न चाहनुहुन्छ भने तपाईं चलाउनुहुन्छ
साइट ठीक छ
साइन अप बिरा 5 GV / DreamHost अझै पनि पेडल
यसका कागजहरू मात्र यो गर्दैन तर अरे
यो एक महान सौदा व्यक्ति तपाईं सबै भन्दा राम्रो व्यवहार गर्नुहुन्छ
पाँच डलर खोज्न र परिवर्तन गर्न जाँदैछ
प्रति महिनामा पाँचवटा डट टिभी / सपना देख्न सकिन्छ
होस्ट
म साशा dramatis हुँ र यहाँ शीर्ष हो
जून 14, 2017 को हप्ताका लागि कथाहरू
कासा सुन्नुको दिन
उडानमा बोलाइएको हुन सक्छ
बोइङको एयरोस्पेस अनुसार
एयरोस्पेस विशाल सक्रिय भएको छ
को pilotless काम
प्रविधि र पहिले नै एक निर्माण गरेको छ
स्वचालित टेकऑफ र ल्यान्डिंग प्रणाली
यसको नवीनतम मोडेल 787 Dreamliner मा
उद्योग पनि गम्भीर सामना गर्दैछ
पाइलटहरूले को अभाव त Boeing देख छ
एक उच्च तकनीक समाधान को लागि माइक सीनेट VP
बोइङ भविष्यको लागि उत्तरदायी
प्रविधिको आधारभूत भवन भन्छ
प्रविधिको ब्लकहरू स्पष्ट छन्
त्यहाँ उपलब्ध हुने छ
आवश्यकताबाट संक्रमण
एक कुशल टेक र कुशल aviator
एक प्रणाली हुन हवाई जहाज चलाउनुहोस्
त्यो गाडी स्वत: रूपमा सञ्चालन गर्दछ
यदि हामी त्यो त्यही स्तरमा गर्न सक्दछौं
सुरक्षा उहाँ भन्नुहुन्छ कि यो वास्तवमा हो
बडा यदि उहाँले व्याख्या गर्नुभयो सुनको मानक हो
एआई उडान प्रणाली बनाउन सक्छ जुन
प्रतिकृया कप्तान चेल्सी सुली
Sullenberger z-- 200 9 को लैंडिंग
नयाँ मा हडसन नदी मा लङ्गडो जेट
यर्कले प्रक्रियामा कुनै यात्रुहरू हराएनन्
उनको छनौट गर्न कप्तानको प्रशंसा गरियो
प्रयास गर्नु भन्दा असामान्य ल्यान्डिंग स्थान
यसलाई हवाईअड्डामा बनाइयो जुन जुन थियो
पछिको महसुस गर्न सम्भव थिएन
काम गरिसके तापनि कम्प्युटर पाइरहेको छ
चुनौतीको रूपमा उस्तै निर्णय गर्न
Sinnott हामी स्मार्ट पर्याप्त छन् भने
पूर्व कार्यक्रम सबै ती चीजहरू मेशिन
एउटै सेट बनाउन सक्षम हुनु पर्छ
निर्णयहरू यदि हामी जान सक्दैनौं
त्यहाँ म भन्नको लागी एक क्षण लिनेछु
त्यो कप्तान सुली म अद्भुत जस्तै हुँ
निर्णय तपाईले बनाउनु भयो म सबैलाई
यो निश्चित छ तर मसँग निश्चित छ
आवश्यकता को स्तर जस्तै
कम्प्युटर कम्तिमा रूपमा स्मार्ट हुनुपर्छ
तपाइँ मित्र यो रिलीज गर्न सक्षम हुनुभयो
यिनै अचम्मको कुरा हो
जस्तै कसैलाई विमानन जस्तै
मेरो कार्यक्रम हो जुन विमानन व्यवस्थापन
कलेज र म एक पायलट हुँ
म वास्तवमा यस प्रविधिलाई हेर्दैन
मा लागि व्यावसायिक ठाउँ भन्दा लिइरहेको
कम्तीमा अर्को तीन वा चार दशक
यो विश्वास गर्नुहोस् वा अहिलेको कारणले
उडान हामी अझै रेडियो प्रयोग गर्दैछौँ
नेविगेशन जुन के छ भन्ने कुरा
हामी त्यो संसार जस्तै जस्तो प्रयोग गर्दैछौं
युद्ध दुई
ठीकसँग रेडियो बेकन र चीजहरू
जस्तै हामी अझै पनि प्रयोग हुँदैछौं
यदि तपाई सोच्नुहुन्छ भने GPS ले विमानन विमानमा दायाँ
यसको बारेमा कल्पना गर्ने क्षमताको बारेमा कल्पना गर्नुहोस्
कुनै पनि ककपिटमा जस्तो छैन
अजीब कुरा हो विमानन कि यो हो
यी प्रविधिहरू लामो समयसम्म लिन सक्छन्
प्राप्त र जस्तै कि तिनीहरूले हुन सक्छ प्रयोग गरे
सुरक्षा, विशेष गरी यदि जस्तै संलग्न छन्
तपाईं FAA यति अमेरिका को बारे मा कुरा गर्दै हुनुहुन्छ
ट्रांसपोर्ट क्यानाडा तपाईले यो सबै प्राप्त गर्नु पर्छ
प्रमाणित सबै कुरा ठीक छ र
के भयो भने यदि एक शक्ति आउछ भने यदि
त्यहाँ केहि र सही सही छ त्यसैले
व्यक्तिगत रूपमा म निश्चित छैन कि म हेर्न सक्छु
यो अर्को जस्तै कार्यान्वयन गरिरहेको छ
केहि दशकहरु तर यदि एक मन जस्तै छ
आक्रमण वा जस्तै केहि छ भने
ठीक छ यो autopilot जस्तै छ
स्थिति क्रमबद्ध गर्नुहोस् तर यदि तपाईसँग हो भने
एक सिक्ने जस्तै जगेडा हाँ रूपमा
autopilot वा यो जहाँ भयो जहाँ भयो
बरु बस मारा दायाँ कूद को
यो विमान पनि उक्लियो त्यसैले यो पहिले नै
भूमिहरू र आफैंबाट टाढा लैजाने छ
अटोप्लिट छ त्यसैले यो हुन सक्दैन
अधिक राम्रो लाग्यो मलाई लाग््छ कि यसलाई कम देखि कम छोडयो
कुशल स्थिति एक पायलट हुन किनकी
एक पायलट बन्नु हो तपाई साँच्चै हुनुपर्दछ
ध्यान केन्द्रित गरी के गरिरहेको छ
तपाईं वरपरका कारण पनि हुनुहुन्न
आजकल साँच्चै धक्का गर्न तल आएको छ
एक बटन दाँया किनकी जस्तै
हवाई जहाजले ओहोरहेछ
ओटोप्लिटले के कुरा गरिरहेको छ
पायलट चाहिन्छ जब यो
निर्णय बनाउने यो हो ठ्याक्कै फिर्ता आउँछ
मानव तत्व सही त भगवान हो
भन्यो कि तपाईं यसलाई उड्न सक्नुहुन्छ यो तपाईंको आफ्नै जस्तै छ
कही सही वा हाँ कि छ
रोचक सक्छ अन्त्य गर्न जाँदै
पायलट यदि हामी यसो भन्छौं यो जारी छ
पायलट हुन तर उनी कम कुशल हुन सक्थे
र केवल एक निर्णय निर्माता र
विमानको स्वायत्त स्वभाव सक्षम छ
यस द्वारा बनाईएको निर्णय लिन
व्यक्ति र तिनीहरूलाई लागू गर्नुहोस् र त्यस्ता रूपमा लागू गर्नुहोस्
तपाईं जान्नुहुन्छ हामी यो बनाउन जाँदै हुनुहुन्छ
कम्प्यूटरलाई महसुस गर्न सक्षम नहुन सक्छ
हामी यो बनाउन जाँदै हुनुहुन्न
हवाईअड्डी mm-hmm हामी मा जमीन को आवश्यकता छ
हुडसन नदी हाँ म भन्न सक्दिन
कम्प्यूटर हामी के गर्न जाँदैछौँ
र कम्प्यूटर मात्र बाध्य छ र
चीज राम्रो छ भनेर कुरा गर्दैन
दाँत मलाई लाग्छ कि यो सुस्त हुँदैछ
यस दाँयामा आंदोलन यस्तो छ भने हामी जस्तै
यो दिशा जाँदैछौं हामी हे देख्न सक्छौं
सायद हामी प्रणालीलाई उनीहरूले गरौं
कुरा तर हामी हुन सक्छ त्यहाँ
छ कि एक पायलट जस्तै
कि त्यहाँ मेरो लागि सहि म
एक रातो राइट हेर्नुहोस् जस्तो लाग्छ मलाई
यदि पायलटहरूको कमी हुन सक्छ
यो केहि जस्तै हवाई जहाज उडाई
मैले पायलट घण्टा बढाएमा किनभने
थाहा छ कि तपाईं एक हुन सक्नुहुन्छ एक हुन सक्छ
पायलट र तपाईलाई मात्र उडान गर्न अनुमति छ
केहि घण्टाको घण्टा किनकि
करहरू वास्तवमा यदि तपाईं सही महसुस गर्दै हुनुहुन्छ तर
यदि तपाईं सँग एक कार्यक्रम छ कि उडान गर्दैछ
तपाईंको लागि विमान तपाई दुबै उडान गर्न सक्नुहुनेछ
घण्टा
पञ्चायतका महासचिव मो मनी मो मनी महीना यो हो
म म एक क्यारियर मनुष्यमा आउन चाहन्छु म चाहन्छु
मेरो घण्टा माथि राख्नुहोस् ताकि तपाईं दस चाहानुहुन्छ
एक घण्टा वा बीस घण्टा
सबै ठीक यस्तै नकली कथा नक्कली किताबहरू
क्लिकहरू ह्यान्ड्स द्वारा संचालित गेट-क्राइशिंग गर्दै छन्
अमेजनको चार्ट र जागिरको बावजुद
एक अंक राम्रो तरिकाले एक वर्ष अमेजन भन्दा बढी
र यसरी पहिले यो समाधान गर्न असफल भयो
सबै कुरा बुझ्न महत्त्वपूर्ण छ
लेखकले मा लम्प योग पट्टि साझेदारी गर्दछ
जम्मा असीमित कार्यक्रम को पैसा
प्रगतिशील बिषयमा यो कुरा हो
त्यो स्क्यानरले आक्रमण गरिरहेको छ
सरल तर तर प्रयोग गरेर असीमित बर्तन
प्रभावकारी चाल उनि सामान्यतया तालिम दिन्छन्
सबै सामग्री पहिले
सबै भन्दा पहिला सामग्री पायलट गर्नुहोस्
वैध लेखकहरू चोरी गर्छन् र
यो एक सोनाटा माईरर र को माध्यम ले चलिरहेको छ
त्यसपछि अमेजनमा यसलाई अपलोड गर्नुहोस्
स्वतन्त्र साहित्यिक चोरीबाट बच्न
डिटेक्टरहरूले उनीहरूलाई पक्का निश्चित छ कि किताब जस्तै छ
सकेसम्म तर तिनीहरूले हुनुहुन्छ लामो
शीर्षक नामांकन र असीमित जलाई
तिनीहरू यसलाई कार्यक्रम अन्तर्गत सीमित राख्छन्
3,000 पृष्ठहरू यी चोरहरूले पुस्तकहरू बनाउँछन्
केही दिनको लागि निःशुल्क र त्यसपछि प्रयोग गर्नुहोस्
प्रतिबन्धित विधिहरूको विविधता उत्पन्न गर्न
विशाल र तुरुन्त डाउनलोडहरू डाउनलोड गर्नुहोस्
सामान्यतया BOTS वा clique हुन लगाइएको छ
खेती वा डमी खाता वा केहि
यसको यसको नक्कली किताबहरू
त्यसपछि अचानक शीर्ष 20 मा जानुहोस्
नि: शुल्क चार्टहरू लेखकहरूलाई बाधा दिँदै
एउटा धेरै प्रयास गर्न गएका छन्
एक विज्ञापन अभियान को लागि एक साथ राख्नुहोस
तिनीहरूको काम गर्दा लेखक र पाठकहरू
अमेजन नोनमा यी नकली पुस्तकहरू रिपोर्ट गर्नुहोस्
कारवाही सामान्यतया सम्म पुग्छ
त्यसपछि यो अक्सर पनि छ द्वारा सोमवार निम्न
ढिलो र यी शीर्षकहरू फर्किए
सशुल्क सूची र त्यस पछि
पृष्ठमा बढावा गर्छ जुन सामान्य रूपमा
निम्नानुसार निःशुल्क रन लो तिनीहरूलाई सक्षम
एक विशाल
कचौराको अचम्म असीमित
जलाए असीमित बर्तन यही हो
साझा बर्तन छ कि सबै लेखकहरु को भुगतान
मानिसबाट म यो फेर्थन्ड्ड थाहा हुन्छ किनभने
बेक्का एक लेखक हो र उनी अमेजन होइनन्
उनी जलाएकी छिन् उनी ओहो
त्यसोभए हामी हामी यो प्रोमो वाह तपाईलाई चलाउछौँ
थाहा छ हामी पुस्तक छोड्न चाहन्छौं
सात दिनको लागि दाँया ठीक छ भने
कसैले यो जस्तै र यो गर्दछ
त्यो बाट राजस्वबाट टाढा जान्छ
र अनगिन्ती घण्टाको रकम जुन
सच्चा लेखकले यो हृदयघातीमा राख्दछ
तिमीलाई थाहा छ यो साँच्चै मात्र होइन कि म
अज्ञातलाई पनि थाहा छैन
कुरा तर तपाईं कसैलाई कल्पना गर्न सक्नुहुन्छ
उनको पुस्तक यसबाट यो चलिरहेको छ
शरद ऋतु ISER म सिर्फ छ अनुमान जसमा
अर्को शब्दको साथ हरेक शब्दलाई बदल्नुहोस्
अज्ञात काम हाँ र त्यसपछि पुनः आकार
उनले गरेको कामको फाइदा
मैले सबैलाई कुनै पनि प्रयास गरे जस्तो कि मैले बेकालाई खरीद गरेँ
पुस्तक ग्रीनफील्ड पुस्तक गर्दा पहिले मलाई लाग्छ
यसको लागि क्रिसमस वा केही र यो थियो
अमेजनबाट बन्द थियो तर यो थियो एक थियो
पेपरबैक ताकि यो सम्भव छ
Kindle प्रत्यक्ष वा जस्तो कुरा
हाँ र जब त्यो पढ्न उनले टिप्पणी गरे
त्यहाँ त्यहाँ अजीब जस्तै धेरै छ
शब्द शब्दावली अजीब छ र त्यसपछि हामीलाई हिट
जस्तै हामीले हामीले यस बारे सिक्यौं
कथा भन्ने पुस्तक पर्यायवाचीशब्दप्रविष्टगर्नुहोस् भएको सक्छ
आँखाहरु समकक्षहरु मेरो चिन्तामा तपाईलाई थाहा छ
किन cuz त्यसपछि मान्छे बेचने सक्षम छन्
यो पुस्तक र त्यसबाट राजस्व बनाउनुहोस् र
यो जलायी भौतिक पुस्तक थियो
सिधा प्रेस पनि एक मुद्रित पुस्तकलाई अनुमति दिन्छ
राम्रो कुरा भनेको कुरा हो कि म
सोच्नुहोस् कि यो एक विशाल हुन जाँदैछ
क्षेत्र विशेष गरी हामी कुरा गरौं
ए ए र मेशिन सिकाइको बारेमा
किनकि त्यहाँको लागि धेरै सम्भावना छ
त्यहाँ त्यहाँ विशेष गरी जस्तै
तपाईलाई थाहा छ YouTube ले स्वत: झण्डा लगाउने छ
प्रतिलिपि अधिकार हाँ लागि सुविधा छ भने आश्चर्य
कुनै पनि यी कम्पनीहरू जाँदैछन्
एएन मेशिन सिकाइजस्तै एकीकृत गर्नुहोस्
जब तपाइँ पुस्तक जस्तै स्क्यान गर्नुहुन्छ भनेर थाहा छ कसरी
यसको कारण तिनीहरूले परिवर्तन गर्नु पर्छ
सबै संज्ञा र क्रियाहरू जस्तै र
सबै हाँ हाँ तर हाँ मलाई आश्चर्य छ भने
त्यो कुनै प्रकारका लागि एक अनुप्रयोग हो
कृत्रिम बुद्धि वाह बन्ने
रौतहटमा बस दुर्घटना भएको छ
सज्जनलाई अझ कुशल बनाइयो
अक्षय ऊर्जाको स्रोत धेरैले नेतृत्व गरे
टिम
ब्याट्रीको धेरै पुनरावलोकनहरू
शोधकर्ताहरूले भर्खरै नै ल्याएको थियो
रोचक नयाँ संस्करण तालिकामा एक
पोटासियम आयनों र रद्दी को बनाइएका
वैज्ञानिकहरु एक जंगली पुनर्नवीनीकरण संग शुरू भयो
स्टेनलेस स्टील जाल र एक प्रयोग गरे
पोटेशियम फेरोसाइयनाइड समाधान हो
पनि रेड वाइन उत्पादन प्रयोग र
उर्वरकहरु लाई बाहिर आयनों को भंग गर्न को लागि
जंगली माछाहरु को माश गर्दछ ताकि म पुरा तरिकाले बस
जस्तो लाग्छ किनकि तपाईंको लागि एक मेरो लागि एक
तपाईं मलाई यी आयनहरू ठीक छ ब्याट्री सहित
फलाम र निकल त्यसपछि अन्यसँग मिलेर
एक साथ समाधान मा आयन उनि फारम
लिपिहरू ठूला ठूला हुन्छन्
खरानी नैनो क्यूब कि भण्डारण गर्न सक्छ
र पोटेशियम आयनहरू आंदोलन जारी
मलाई पोटेशियम आयनहरुको आंदोलन थाहा छ
चालकताको लागि अनुमति दिन्छ जुन थियो
एक थप कोटिंग संग बढाया
अक्साइड ग्रेफाइट लिथियम शरीर को बैटरी
जानुहोस् संस्करणको लागि जानुहोस्
अक्षय ऊर्जा भण्डारण तर लिथियम हो
महंगी र सीमित मात्रामा अवस्थित छ
प्लस फिलिप्पी ब्याट्रीहरू सँगै छन्
सलमानको इतिहास
आयन ब्याटरहरू को रूपमा सुझाव दिइएको छ
विकल्प किनकि सोडियम शानदार छ
र सस्तो दुई गुणहरू जसले पनि लागू गर्दछ
यस अध्ययन मा पोटेशियम आयन विचारहरु को लागी
त्यसैले यो ब्याट्री मात्र थियो
को लागि अवधारणा अध्ययन
शोधकर्ताहरूले यसको प्रभावकारी परिणाम पाएका छन्
ब्याट्रीमा उच्च क्षमता निर्वहन छ
भोल्टेज र चक्र स्थिरता यसको प्रयोग
पुनर्नवीनीकरण सामग्रीले यसलाई एक बनाउँछ
विशेष गरी अपील संभावनाको कारण
सुसमाचार सुसमाचारले मलाई सधैँ बनाउँछ
तपाईं फिर्ता विचार गर्न त खुसी
को मा भविष्य कागजात ओह फोहोर
हकी
हो निश्चित Marv म मार्टी तपाईं गरिरहनुभएको अनुमान
यो रिक र Morty त हरेक सुन्दर
पार्कर द्वारा Komori सन्दर्भ स्टिक
भाइहरूले एउटै फ्लोराडा-आधारितलाई अवधारणा दिन्छन्
अनुकूलन गाडी पसल जसले ट्रन निर्माण गर्यो
प्रेरित विद्युत मोटरसाइकल अब छ
डिजाइनर र नयाँ NASA रोवरको लागि बनाइएको
मानिसहरु मंगल मा चारै ओर ड्राइव गर्न को लागि
परिणामले आदम पश्चिमलाई जस्तै देखिन्छ
वरपर ड्राइभ गर्न गर्व हुनेछ
सर्भर
को लाल ग्रह को दुई देखि तीन पल्ट
मंगल जिज्ञासा रोवर को आकार र
तीन देखि अधिक गुणा भारी
यो यो नयाँ प्राप्त गर्न सजिलो हुनेछैन
मार्स को अवधारणा गाड़ी या यो लैंडिंग
सबै एक टुक्रामा यो राम्रो मूल्य हुनेछ
वैज्ञानिक रूपमा उनीहरूको प्रयास
मार्स रोवर अवधारणा गाभिएको वाहन
सौरमा संचालित बिजुली मोटर
प्यानल र सात सय वोल्ट ब्याट्री
रोभर बीच बीचमा विभाजित गर्दछ
स्केटिङ र डिजाइनको लागि डिजाइन गरिएको क्षेत्रफल
एक रेडियो र नेविगेशन संग सुसज्जित
ग्लोबल पोजीनिंग द्वारा प्रदान गरिएको
प्रणाली खण्ड पूर्ण रूपमा सेवा गर्दछ
प्रयोगशाला जोको लागि विच्छेदन गर्न सक्छ
स्वायत्त अनुसन्धान यो संदिग्ध छ कि
यो गाडीले पृथ्वी छोड्नेछ
तथापि केहि विचारहरु मा प्रतिनिधित्व गर्दछ
यो भविष्यमा समावेश हुन सक्छ
आगो सहित रोवर डिजाइनहरू
ठूलो 2020 मिशन यो अद्भुत छ
तपाईंको अनुहार बिटसन साईँ म ओह हाँ हुँ
बस सोचिरहेको थियो कि म हाँसिरहेछु
म पक्का लागि मौन को त्यो क्षण प्रयास
हाय म त्यो पुरा तरिकाले चलाउन चाहन्छु
स्कूल म हे सोचिरहेको छु यदि तिनीहरूले सक्दैनन्
यो मंगल मा जानुहोस् ठीक राम्रो राम्रो यो ड्राइव
म श्रेणी पाँच कोही विश्वास
चलचित्रको बारेमा तपाईलाई एक सवारी गर्दै हुनुहुन्छ
यदि म ड्राइभ गर्दैछु र म पनि चाहन्छु
आत्म-रेसिंग जूताहरू उत्तम कमालको धन्यवाद
श्रेणी-पाँच टिभी हेर्नको लागि
न्यूज रूम मन पराउँदैन र
तपाईंको सबै टेक समाचारहरूको साथ सदस्यता लिनुहोस्
सानो लिनक्स पूर्वाग्रह र अधिक निःशुल्कको लागि
सामग्री हाम्रो वेबसाइट जाँच गर्न निश्चित हुन
म छु श्रेणी-पाँच टिभी समाचार कक्ष देखि
साशा टमाटरहरू धन्यवाद साशा यो हो
श्रेणी 5 प्रविधि टिभि र तपाइँ भेट्टाउनुहुनेछ
हाम्रो वेबसाइटमा पाँच डट टिभी यो श्रेणी हो
तपाईलाई यहाँ राम्रो छ कृपया नगर्नुहोस्
बिर्सनुहोस् कि हामीसँग प्रतियोगिता चलिरहेको छ
र हामी अहिलेका पटहरू संकलन गर्दैछौँ
तपाईं के गर्न छ सबै इमेल प्रतियोगिता छ
श्रेणीमा पाँच डट टिभी जब तपाइँ गर्नुहुन्छ
केवल हामिलाई के बारे मा बताउनु हुन्छ
पाँच कोटीले तपाईलाई फिर्ता आउँदैछ
र हामी के गर्दैछौं हामी छौं
एक मा एक मत मा आफ्नो नाम कास्ट गर्न जाँदैछ
मतपत्र को बक्स मा हो हामी गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
एक तान्ने गर्न र विजेता हुन जाँदै छ
हाम्रो खजाना छातीमा जान सक्ने
यो धेरै यार्ड हामीलाई केहि सामान बताउँछ
चिसिरा बिरालोमा र यो सधैं छ
बढ्दै
हामीले उत्कृष्टको खजाना छाती पार्यौँ
पुरस्कार र जब तपाईं योग्य हुनुहुन्छ जब
जब तपाईं जित्नुहुन्छ तपाई वास्तवमा सक्षम हुनुहुनेछ
I को लागी कुन पुरस्कार छनौट छान्नुहोस्
अनुमान के हुन्छ भने ठीक छ त्यसैले हामी भन्नुहोस्
एक डन्नी सट्टा र कसैलाई जित्छ
र तिनीहरू ड्रोनहरू उड्दैनन् र तिनीहरू
ड्रोन उडान नगर्ने दाँत छैन यो जस्तै छ
तपाईलाई थाहा छ जुन म पनि होइन
चाहानुहुन्छ यहा मैले जितेको छु यो टाढा छैन वा
अतः हामीले निर्णय गरेका के हो भने यहाँ एउटा हो
वास्तवमा यो गर्न को लागि स्वच्छ तरीका
यहा हामीले बक्समा एक डनर पाएका छौं
अन्य ठुलो चीजहरु को एक सारा गुच्छा मिल्यो
बक्समा त्यसैले तपाईं वास्तवमा छनोट गर्न प्राप्त
खजाना छातीबाट त्यो पुरस्कार
तपाईं जित्न चाहन्छु र त्यसो छ
तपाईलाई पठाउन जानुहुन्छ म जान्छु
यसको भाग यदि म तपाईं सक्छु
लेख्नुहोस् र आफुको बारेमा पढ्न हामी माया गर्छौं
सुन्नु हुन्न म
म वास्तवमा शुक्रबार पढ्ने छैन
हावा मा उम जोश को सामान छ
केवल किनकि मेरो दिमाग हाल नै भएको छ
मलाई छोडेर म जस्तै सक्छु
ती चिपोला जिंगको साओ मध्ये केहि प्रयोग गर्नुहोस्
पलो महान हाँ ट्रयाक्टर उपकरण हुन्
कि मलाई आफ्नो सामान को आवश्यकता छ कि मलाई आवश्यक छ
मलाई मा राख्नुहोस् जहाँ म हुँ
त्यसैले तपाईं मेरो जीवनमा जान्नुहुन्छ जहाँ म हुँ
आफैलाई पत्ता लगाउनुहोस् अब के राम्रो चिन्ह लगाउनुहोस्
तपाई आफैंलाई भेट्नुहुनेछ
राम्रो तरिकाले मलाई अनुमान छ जस्तो कि हामी केहि थियो
माथिको प्राविधिक कठिनाइहरू
शो तर यो सामान्यतया सबै छ
समय छ जुन हामीले आज राती छौँ तर
सबै कुरा राम्रो छ र यो छ
राम्रो तिमी मान्छे हेर्न
राम्रो हेर्न को लागी राम्रो देखिन्छ र तपाईं म हुँ
अर्को हप्ताको बारेमा केवल उत्साहित भयो
डेबियन हाँ जाँदै छ कि एक ठूलो सम्झौता म छ
आशा छ कि तपाईं तनाव जान्नुहुन्छ कि तपाईलाई थाहा छ
सँगै पूर्ण हप्ताको योग्यता छ
चेतावनी र त्यसैले तपाईं अर्को मा हुनुहुन्छ भने
यस ग्रहको पक्षमा म यहाँ पुग्छु
यो चौथो पर्खालमा पुग्छ यो
जस्तै lunge अन्य पक्ष जस्तै
तपाईं यहाँको केहि चीज जस्तै हो जुन मैले कहिल्यै गरेन
मेरो जीवनमा बररी गएका थिए
ओन्टारियो क्यानाडा तपाइँ जानुहुन्छ
म अवसर चाहँदैन
तपाईं जान्दछन् आओ र हेर्नुहोस् Debian यति हामी
पानीको फोहोरमा नयाँ घडी छ
हाँ हामी हाम्रो See artsy धेरै कलात्मक थिए
धेरै चीजहरू यहाँ र धेरै धेरै
कलाकृति किनकि यो सुपर माथि जान्छ
अनियमितताले यो घडीमा पानीको अगाडि
थाहा छैन यदि तपाईं यसलाई थाहा छ भने गैरी यो छ
कतिपय एक steampunk छ --is-- हाँ
बैरी रोटरी क्लबले यो र यति माथि राख्यो
क्रिसमस तिनीहरूले बेचिरहेका थिए
रोटरी लोगोमा प्लास्टर गरिएको तिनीहरू राम्रो थिए
त्यसैले यहाँ तिनीहरू बेचिएका कुरा हो
ईटाईहरू यसैले एउटा दान थियो त्यसैले म
यो यो गरें कि म कसरी जान्दछु ताकि तपाईं
रोटरीमा दान गर्नुहोस् र त्यसपछि तपाई सक्नुहुनेछ
तपाईमा लेखिएको के छान्नु छान्नुहोस्
ईटा ठीक छ ताकि क्रिसमस डेभ आई को लागि
यसलाई जब डेभिसे आशा सही छ
यसैले अब यो यो घडी बन्द छ र यो हो
अब घेरिएको म शिकार जाने छ
हाम्रो ईंट जो भारतीय कानून हो
तर मलाई एक मन मन पर्छ त्यसैले यो जाँदैछ
वास्तवमा स्वच्छ छ किनभने तपाईं जान सक्नुहुन्छ र हेर्न सक्नुहुन्छ
यो सम्पूर्ण घडी वरिपरिको लागि
ईंटले हामीलाई थाहा छैन कि हो त्यै होइन
तपाईं आउनु पर्छ अब थाहा र जाँच
घडी खोजी गर्न नयाँ घडी घडी
मेरो ईटा खोज्नुहोस् - तपाईले हामीलाई भन्नुहुन्छ भने तपाई
यसलाई ठीक म यसलाई एक तस्वीर हुनेछ फेला
भयानक जुन हामी सबै समय छ
मानिसहरूसँग यो तपाईं राम्रो भएको छ
यहाँ हामीलाई सामेल लागि धेरै धेरै धन्यवाद
बिरालो 5 डट टिभी स्लैश जाँच नगर्नुहोस्
हामी यो ठूलो ठूलो फ्ल्यालो के गर्छौं ठूलो फ्लैश
त्यहाँ तपाईं राजा महोत्सवबाट स्वामी जानुहुन्छ र
राजा पठाउनलाई धन्यवाद पठाउन
हामीलाई समीक्षाको लागि साथै त्यसैले एक छ
शानदार सप्ताह र हामी अर्को तपाईं देख्नुहुनेछ
अर्को बुधवार राती शुभ रात्रि
[संगीत]